# GPT

Чтобы получить список доступных gpt моделей, вызови `/gpt_command_models`

Чтобы задать вопрос к gpt модели нужно:

1. Вызвать команду модели из списка доступных gpt моделей
2. Отправь вопрос в чат
3. Дождаться ответа

GPT модели сохраняют контекст (предыдущие вопросы и ответы). Контекст хранится два часа. Для очистки контекста нужно вызвать ту же команду, которая была вызвана для отправки вопроса в модель. Контекст автоматически очищается, если происходит ошибка при обработке запроса.

{% hint style="info" %}
Сохранение контекста позволяет модели лучше понимать и продолжать диалог или текст, учитывая предыдущие запросы или части текста. Это улучшает качество и релевантность ответов, делая их более последовательными и осмысленными в рамках данной темы или дискуссии.
{% endhint %}



Чтобы поменять способ ответов бота, вызови `/reply_mode`

Способы ответа бота:

1. Ответ новым сообщением и удаление сообщения об отправке запроса
2. Ответ заменяет сообщение об отправке запроса&#x20;

По умолчанию 1



Чтобы поменять тип ответов бота, вызови `/chat_mode`

`/chat_mode` меняет тип ответов бота в зависимости от активации

При активированном:&#x20;

"Я получил ваше сообщение, скоро отвечу."&#x20;

"Задай другой вопрос или спроси позже, не хочу общаться на эту тему сейчас."&#x20;

При деактивированном:&#x20;

"Запрос отправлен на обработку, пожалуйста подождите."&#x20;

"Пожалуйста, повторите попытку позже. При обработке запроса произошла ошибка. Для получения большей информации напишите в поддержку."
